هيا أخبروني، يا 'عديمي الجذور'.
لماذا جئتم إلى عيادتي؟
ماذا تريدون من أخي 'كارا'؟
أنت.
أنت تعرفنا.
كارا انتظركم لسنوات.
سمعت أسماءكم منه كثيراً.
أين هو؟
لنقم بصفقة، أخبرني لماذا تبحث عن كارا...
...وسأخبرك أنا أين هو، ربما.
علي.
لقد لفّق جريمة القتل التي ارتكبها هو لأخي 'زيبقين'.
كارا؟
هل ارتكب جريمة قتل؟
ما بك؟ ألا تصدق أن أخاك يمكنه ارتكاب جريمة قتل؟
لا.
أصدق ذلك.
لا يهمنا ما تصدقه أو لا تصدقه!
نحن نبحث عنه لنبرئ ساحة زيبقين!
علي، كفى، لقد أخبرناك.
لقد قلنا ما نريده، والآن جاء دورك.
قل أنت أين كارا؟
تبحثون عنه من أجل زيبقين.
هل تعاني من صعوبة في الفهم؟ لقد قلنا من أجل زيبقين بالضبط!
أين كارا؟
في الواقع، عانيت من صعوبة في الفهم، نعم.
لم أكن متأكداً إن كنت قد فهمت بشكل صحيح. يعني الآن كارا...
...ما كانت أختكم الصغيرة؟
غولايري!
لقد تركتموه من أجل غولايري، وتحاولون إيجاده من أجل زيبقين، أليس كذلك!
يعني كارا لا يهمكم مجدداً! أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك.
نحن نريد كارا...
لا تضيعوا أنفاسكم سدى يا آنسة مرجان.
ستحتاجونها.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنني أخٌ حامٍ!
كما أنني أحب إلقاء الدروس على الآخرين.
فليكن درسكم هو فهم كارا!
ابقوا هنا قليلاً.
افهموا كيف يكون الشعور عندما لا يأتي المنقذ الذي تنتظرونه أبداً!
لقد انتظركم طويلاً.
أغلقوا الباب.
ماذا تعني بـ 'أغلق'؟ ما معنى أغلق؟ افتحوا الباب!
ما معنى أغلق! - علي!
افتحوا الباب! افتحوا!
افتحوا الباب!
مرجان! - علي!
افتحوا! افتحوا الباب! افتحوا الباب!
افتحوا الباب! افتحوا الباب!
علي! - افتحوا الباب!
علي!
أحضرت لك الفطور.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
أعني، انطلقت أجهزة الإنذار.
علي، اهرب يا علي! علي، احمِ غولايري!
اتركني! اتركني! علي!
تعال إلى هنا!
اتركني! اتركني! اتركني!
لا شيء، لم يحدث شيء.
كيف لا شيء؟ انطلق الإنذار، أتى أحدهم، أليس كذلك؟
لا، لم يأتِ أحد.
كان إنذاراً كاذباً.
أم ظننت أنهم أتوا لإنقاذك؟
ظننت أن 'عديمي الجذور' أتوا لإنقاذي.
كارا.
لا أحد يستطيع إنقاذك من هنا.
والدي لن يتركك.
لماذا؟
لديك كلية أخرى.
لكنني سأموت حينها!
أنا أموت، أيامي معدودة يا أخي.
ماذا تعني بأنك تموت؟
كيف أصبحت أيامك معدودة يا بني؟
في اليوم الذي ضحيتم بي فيه، أخذوا مني إحدى كليتي.
الكلية الأخرى...
...كانت ضعيفة، يا للعار.
لم تتحمل الضرب.
من؟ من ضربك؟
ماذا ستفعل؟ هل ستذهب لتقتلهم؟
ألم تكن تقتلني للتو؟ ألم تسلموني لهم أنتم؟
هل نسيت؟
علي! علي، أرجوك يا علي! علي، أرجوك لا تتركني يا علي!
علي! علي! علي، أرجوك لا تتركني! - تحرك! تحرك!
علي!
بني! بني، في اللحظة التي علمت فيها أنك على قيد الحياة، قلت...
...قلت فليعش فقط!
قلت فلينتقم منا جميعاً واحداً تلو الآخر!
هل تنتقم مني وفي الوقت نفسه تموت؟
يا أخي.
هل تعرف أكثر ما يثير فضولي؟
ما هو أكثر شيء يغضبك، ها؟
هل تغضب لأنني قتلت زوج 'ناظمية' التي رمت 'غولايري' في القمامة...
...ولفقت التهمة لك؟
أم تغضب لأنك تموت؟
أم تغضب لأنني سأتزوج الفتاة التي كنت تحلم بها؟
كارا...
أي واحدة منها تجعلك تشتاط غضباً أكثر؟
انظر، تلك قضيتك معنا!
يا بني، مهما فعلت بـ 'عديمي الجذور'، لا تلمس 'هوما' أبداً!
مهما فعلت بـ 'عديمي الجذور'، لكن لا ألمس أميرتك، أليس كذلك؟
بالضبط! بالضبط!
حسناً، حسناً. إذاً هل يمكنني لمس 'عديم جذور' آخر؟
مثلاً 'غولايري'.
سأقتلك! سأقتلك، أقسم سأقتلك!
توقف عن هذا الكلام، لا يمكنك قتلي يا بني.
لا يمكنك قتلي يا 'زيبقين'، لا يمكنك قتل رجل على وشك الموت.
لا أستطيع قتلك، لا أستطيع.
لا أستطيع قتلك يا بني.
لكن يا بني، غولايري تُعتبر أختك!
اصمت!
أخ وأخت وأخ، أي أخ؟
لقد قلت إننا إخوة لثلاثة أو أربعة أشهر...
...ثم طعنني من كنت أعتبرهم إخوة في ظهري، أي إخوة؟
لقد أدركت في ذلك اليوم أن كلمة أخ هي مجرد كلمة فارغة!
والآن، يا أخي!
في ذلك الوقت، عندما سألوكم هل نختار غولايري أم كارا...
...بمن ضحيتم؟
ضحّينا بك!
ضحّينا بك! ضحّينا بك! ضحّينا بأخينا!
هل هذا كافٍ؟ هل انتهينا؟
والآن لكي تنتهي الأمور، عليك القيام باختيار.
اختر، أيهما آخذ؟
بمن ستضحي يا أخي؟
غولايري؟
هوما؟
أنا...
...أتيت لأرى كيف حال عمي وعمتي.
والدي لا يزال على حاله، في غيبوبة.
وحالة عمتي حرجة أيضاً.
مبارك لك بالمناسبة.
دعني أرى خاتمك، إنه...
...كبير جداً.
كارا هو من اختاره.
ألم يكن الأمر مفاجئاً قليلاً؟
كارا يظهر فجأة بعد كل هذه السنوات.
ويقدم لك خاتماً وما إلى ذلك.
الأمور لا تسير دائماً كما نتوقع.
ألم تكونوا أنتم أيضاً ستتزوجون 'باربار' ثم فسختم الخطوبة؟
على أي حال، سأسأل الطبيب عن حالة عمتي.
هل أعدتِ الخاتم؟
يا للهول، كم انشغلنا، لقد حل الصباح.
هذا الرجل سيذهب لينام، وداعاً. - نلتقي.
تعال إلى هنا! تعال إلى هنا!
تحرك!
أين هاتفك؟
أين سيدك؟
هل تسأل عن والدك؟
أسأل عن 'تشاتال'!
أين يخبئ كارا ذلك القاتل!
لا أعرف!
انهض! انهض!
انظر إلي، 'بامير'!
أعلم أنكم من قطعتم مكابح حافلة 'إيوب أوغلو'!
أين رئيسك الذي أعطاك ذلك الأمر؟ تكلم!
أين سيدك؟
ماذا ستفعل يا 'باربار'؟
هل ستعتقلني؟
لقد طُردت من الشرطة.
كيف ستعتقلني؟
أنت محق. أنت محق، لقد طُردت من الشرطة.
إذاً، لست مضطراً لتطبيق قوانين الشرطة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
مجنون.
إما أن تخبرني بمكان 'تشاتال'، أو ستحترق هنا.
اختر بنفسك. - أوه!
آه!
باربار! باربار، افتح الباب!
افتح الباب أيها المجنون!
أنا أحترق!
أنا أحترق يا باربار!
باربار، افتح الباب!
باربار، أقول افتح الباب!
افتح الباب! افتح الباب!
انظر إليها، لقد عقدت حاجبيها أيضاً.
على من تغضبين في سرك؟ على 'ابننا'؟
كلي هذا، كلي. - لا، لن آكل.
لا داعي للخصام مع الطعام، لقد نسيتِ النوم والطعام لأيام، كلي!
لا أريد يا عمي الحاج!
كلي يا ابنتي! كلي!
أقول هل تفكرين في 'بارباروس' بكل سوء؟
لا، لا أفكر به.
لماذا لا تفكرين به؟
لماذا يجب أن أفكر به يا عمي؟
لو تركني أحد يوم زفافي، لكنت سأفكر به.
أنا لا أفكر! - لماذا؟
لأنني!
لأنني حرمت على نفسي التفكير في 'باربار'.
لأنني عندما أفكر به أبدأ بالبكاء.
ها قد أبكيتِ نفسك، هل أنتِ سعيدة الآن؟
حسناً، حسناً، لا تفكري في ذلك الأحمق.
فكري بوالدك القابع في السجن.
لا تفكري به أبداً! فكري بـ...
فكري بـ 'ناظمية'!
فكري كيف تغلبنا عليها في الشركة بالأمس.
وكيف لم نترك الأمانة تضيع.
أفكر بذلك بالفعل.
الأصح، أفكر في الورقة التي يملكها 'كارا' حتى يخطب 'هوما' في ليلة واحدة...
...ويصبح صهر 'ناظمية إيوب أوغلو'.
الورقة التي ستحول 'ناظمية' الساحرة إلى شمعة، ستكون مفيدة لك أيضاً.
يجب أن أعرف ما هي.
سأعرف.
لقد عشت لسنوات كالغبية، دون علم بأي شيء.
لكنني الآن سأجعلهم يدورون في المكائد التي يحيكونها.
بل بدأت في جعلهم يدورون بالفعل.
أهلاً بك يا سيدة 'ناز'.
أين تلك العاهرة؟
تنحي! تنحي!
'لارا'!
'لارا' ليست هنا، لنعطكم 'كارا'.
هل جننتم؟ ماذا تفعلون هنا؟
إذا أتت لارا ورأتك هنا يا خالي...
لارا مع والدها في المستشفى.
لهذا السبب نحن هنا.
هوما، كيف حالك يا حياتي؟
هل تمكنتِ من رؤية فساتين الزفاف؟
لا تبدأي بالحديث عن فستان الزفاف الآن.
لقد استوليتم على شركتي ولا فائدة منكم!
المحكمة نصبت تلك الفتاة الجاهلة من الشوارع علينا، ولا تستطيعون إيجاد حل!
تشاتال! أسكتيها!
اهدئي يا ابنة أخي.
انظري، نحن نفكر في حل لإلغاء ذلك القرار.
أوجدوا ذلك الحل بسرعة.
لأن تلك العاهرة 'لارا' ألغت جميع البطاقات التي منحتها لي الشركة!
واو.
انظري إلى الطفلة التي رميتِها في القمامة، ماذا تفعل؟
إنها ملاك انتقام حقيقي.
أين أنت يا بامير؟
أين سيكون يا رجل، انتظر، تعال سأريك.
انظر، هناك مخزن قش، وهو يحترق الآن.
انظر، هل رأيت؟
هل رأيت؟
يا باربار!
يا 'تشاتال' أيها الوغد.
كلبك هذا مخلص جداً لك.
تحمل الاحتراق ولم يخبرني بمكانك.
أنا أتساءل، هل أنت مخلص لكلبك بقدر إخلاصه لك؟
بعد نصف ساعة، كن في مكانك القديم.
وإلا سيحترق كلبك هذا ويموت، هل فهمت؟
لا تجن، لا تجن، حسناً! لن أجن، سأأتي!
أخرج بامير من هناك! أخرجه!
يا بني، هل جُننت؟ ماذا تفعل؟
ألم تقل إننا نحتاج 'تشاتال'؟ ماذا اتفقنا بالأمس؟
ألم نكن سنفكك العصابة؟
سنفككها، سنفككها. ولكن بقوانيني وشروطي أنا!
الآن، حرر ذلك الكلب الذي معك، وبعدها سنتفق.
لا يوجد أي اتفاق آخر!
بالنسبة لابنك هذا، وبفضلك، تلك العروس التي تُرِكت على طاولة الزفاف...
...كلاهما مجنون أكثر من الآخر. أنا مغرم بهؤلاء المجانين.
يا ابني اذهب بعيداً، اذهب من هنا!
والآن هناك هذا أيضاً يا آنسة لارا.
هذه هي وثائق الخزف التي سنصدرها إلى روسيا.
أطلب منكِ توقيعاً هنا يا آنسة لارا.
هنا؟
يا عمي الحاج.
حسناً، شكراً جزيلاً لكِ. - عفواً.
غداً هناك بعض الأوراق المتعلقة بالجمارك التي تحتاج إلى توقيع، ولكن.
هل نحضرها إلى هنا أم تفضلين القدوم إلى الشركة؟
لا، لا تتعب نفسك، سأذهب إلى الشركة غداً على أي حال.
شكراً لك. - يا آنسة لارا.
مرحباً. - مرحباً.
هذا هاتفك الجديد، وجهازك المحمول، وهذه هي بطاقاتك الائتمانية.
شكراً جزيلاً لك، بارك الله فيك.
اشتريت الملابس والأحذية والحقائب التي طلبتِها. ماذا أفعل بها؟
غرفتي في الأعلى، الغرفة 201، يمكنك تركها هناك.
حسناً، سأقوم بكيّها وتعليقها.
شكراً، وهل يمكنك أن تسأل الطبيب عن حالة عمتي الأخيرة؟
بالتأكيد، فوراً. - شكراً.
نعم يا آنسة لارا، معذرةً، هناك هذه أيضاً. اتفاقيات التصدير لهذا العام.
إذا تمكنتِ من مراجعتها اليوم، سنراجعها معاً مرة أخرى غداً.
حسناً.
إذن، أستأذنك بالانصراف.
نأمل أن نسمع أخباراً جميلة عن السيد نظام في أقرب وقت إن شاء الله.
آمين إن شاء الله. - وداعاً.
نهار سعيد يا سيد حافظ.
نهار سعيد يا آنسة سونا، نهار سعيد.
يا عمي الحاج.
ما رأيك، كيف هو؟ هل يمكننا الوثوق به؟
موثوق به، ومخلص. عمل بجانب والدك لسنوات.
وهو من كوتاهيا أيضاً. ولكن إذا لم نتفق معه، فجانبه الآخر صعب المراس!
هو مدير التصدير وعضو مجلس الإدارة في آن واحد.
أوصيكِ، اتفقي معه جيداً.
سأذاكر درسي جيداً اليوم قبل الذهاب إلى الشركة.
يا عمي الحاج، هذه لغة أجنبية، هل هي الإنجليزية؟
ألا تعرفين اللغة الأعجمية؟
لا أعرف بالطبع، من أين لي أن أعرف يا عمي الحاج؟
ليس لدي حتى شهادة ابتدائية، لقد كبرت في الشوارع.
لا أعرف حتى كيفية فتح هذا!
ستتعلمين يا ابنتي، ستتعلمين.
بما أنك أصبحتِ الوصية، فإن أول عمل هو إغلاق بطاقات تلك 'ناظمية' الائتمانية، لديكِ دهاء للقيام بذلك.
تنجزين كل شيء بسرعة، ما شاء الله.
انظري لهذا!
كم الحد المسموح لهذا، هل هو كثير؟
ليس له حد، عندما يكون هناك مال لا توجد حدود.
لكن لو سألتني، إذا كان لدي سأكل، وإذا لم يكن لدي لن آكل.
لا أعتمد على البطاقات ولا غيرها!
ولا أنا! لماذا سأعتمد؟ فلتفكر 'ناظمية' التي تعتمد على ذلك.
آنسة لارا، لقد استيقظ والدك.
يا إلهي، شكراً لك. كيف حاله، هل هو بخير؟
حالته حرجة في الوقت الحالي، لكنه استعاد وعيه.
إنه مستيقظ، يمكنكم رؤيته لخمس دقائق.
شكراً جزيلاً لك، بارك الله فيك.
شكراً لله! شكراً لله!
أبي!
ابنتي!
يا إلهي، شكراً لك! شكراً لك!
...أوه، شكراً لله!
شكراً لله! شكراً لله! شكراً لله!
هاجر.
إنه حي! سيكون بخير، لا تقلقي، نحن ننتظر.
أبي!
أبي! سأنادي الطبيب، اصبري يا طبيب!
اصبري، اصبري، اصبري، اصبري، اصبري.
دعي الطبيب الآن.
استدعي لي كاتباً بالعدل إلى هنا. - كاتباً بالعدل؟
أي كاتب بالعدل يا أبي في العناية المركزة؟
سأمنحكِ توكيلاً يا ابنتي.
يجب أن تتولي زمام الأمور قبل أن تتكالب الضباع على الشركة.
كيف تتشابهون مع بعضكم البعض حقاً.
مع من؟
مع صديقك المقرب.
يا 'نظام' العظيم. ماذا تفعل يا رجل، لقد استرحت!
ياكوب أوغلو. - أيوب أوغلو.
لقد جئت.
لقد جئت يا صديقي، لقد جئت.
هل ظننت أننا سنترك صغيرتك وحيدة في غيابك؟
لا تفكر في التوكيلات الآن. لقد أنهينا تلك الأمور مع ابنتي لارا.
استخرجنا قرار الوصاية من المحكمة.
نعم، قلت سأنتظر حتى يستيقظ والدي ولكن...
...لقد أصر، وجعلني أتولى إدارة الشركة.
لقد فعل خيراً كثيراً.
الآن حتى لو مت...
...سأرحل مرتاح البال.
أي موت هذا يا أبي! لا يوجد موت، انظر أنت بخير.
لست بخير.
ستصبح بخير، لقد استيقظت، وستصبح أفضل إن شاء الله.
انظري إلي، 'ناز'، هل ضايقتك 'ناظمية' كثيراً؟
أي مضايقة يا رجل؟ أنا من ضايقتها في الواقع!
لقد أغلقت بطاقاتها الائتمانية.
سأطردها من المنزل أيضاً، لا تقلق، هل فهمت؟
قبل ذلك...
...يجب أن تفعلي شيئاً قبل أن أموت.
أي شيء تريده يا أبي! قل أي شيء!
ستطردين 'طيور النار' من مكان الاستراحة.
ماذا؟
أنا لا أسمح لقتلة زوجتي بالبقاء على أرضي.
ربما يكون هذا آخر طلب لي منكِ.
حتى لو اعتبرتيهم إخوة، اطردي قتلة والدتك إلى الشارع.
ألا يثبت؟
علي، نحتاج إلى شيء معدني، الألواح تنكسر.
لقد علقنا هنا.
علقنا هنا! لن نخرج من هنا!
لن نخرج من هنا!
شش 'مرجان'! 'مرجان' اهدي. - علقنا!
'مرجان' انظري إلي، خذي نفساً عميقاً. - علي! علي!
اهدي، خذي نفساً عميقاً!
علي أنا في حالة سيئة جداً!
'مرجان' سيمر الأمر، سنخرج من هنا، سيمر وسنخرج.
هذا المجنون أغلق علينا، نحن هنا منذ ليلة كاملة.
كيف سنخرج يا علي؟
اهدي، لا بد أن يبحث عنا شخص ما، اهدي يا 'مرجان' خاصتي.
علي، من سيبحث عنا! من سيجدنا؟ من سيبحث؟
من سيجدنا؟ هل ستبحث عنا 'غولاويشا' التي تكرهنا مع 'زيبكين' الهارب؟
هل سيبحث عنا 'باربار' الذي ترك 'غولاويشا' على طاولة الزفاف، من سيجدنا يا علي؟
اهدي. - لا يوجد.
لا يوجد، لقد علقنا هنا.
اهدي، سنخرج يا 'مرجان'، سنخرج.
سنخرج من هنا.
إنهم قادمون، قادمون، إنهم قادمون.
إنهم قادمون.
صباح الخير، يا عديمي الجذور.
هل أنتم مستعدون لدرسكم الجديد؟
ماذا تقول أنت؟
أخرجنا من هنا!
علي!
علي! اتركونا!
لا حاجة للعنف. - اتركونا!
اهدي. - اترك!
اهدي.
اتركونا! - أعطني المفتاح.
درسنا الجديد.
الخوف من الموت.
هكذا قضى 'كارا' كل طفولته.
العادم لا يقتل فوراً.
لا يزال هناك هواء في الداخل.
ببطء، ببطء، ببطء.
لنرى متى سيقتل؟
تباً! اتركونا!
اترك! تعال إلى هنا!
تعال! اترك! تعال إلى هنا!
اتركونا! تعال إلى هنا!
تعال! تباً، اتركونا!
علي! اتركونا!
علي! علي! علي! علي!
'باربار'!
لا تفعل شيئاً لـ 'تشاتال'!
لم يكن 'باربار' يعلم أن 'غولاويشا' قد صعدت إلى حافلة 'أيوب أوغلو'!
لو كان يعلم، لما قطع 'باربار' المكابح!
أخي! - يا 'بامير' خاصتي!
أخي! - ما هذه الحالة؟
أخي، لا تذهب. - ماذا فعل بك هذا المجنون؟
أخي، لا تذهب.
لا تذهب يا أخي.
حسناً يا 'بامير'، قف قليلاً، انظر، قف قليلاً.
هل تذكرت هذه الفتاة؟
لقد تذكرت.
جيد إذن.
أنت تتذكر الأطفال الذين دمرت حياتهم.
ماذا فعلتِ لـ 'أمينة' يا أخي؟
أبقاني في هذا الجحيم منذ أن كنت في الثامنة من عمري.
جعلني أتسول في الشوارع.
إذا لم يعجبه المال الذي أحضره، تركني جائعة!
ثم عندما كبرت...
...باعني!
ثم؟
عندما حملتُ في المكان الذي باعني فيه، طردوني إلى الشارع.
عدتُ إلى هنا.
انبطحتُ تحت قدميه وتوسلت إليه.
لكنه لم يستقبلني.
قال: لا أستطيع أن أتحمل عبءك ولا عبء طفلك.
لو استقبلني لما سقطت في أيدي 'فايزة'!
لما سُرق طفلي!
أنا لم أسرق طفلك.
ماذا تعني؟ هل علي أن آخذ كل فتاة حامل وأطعمها؟
أنا لست جمعية خيرية.
لا يتوقع منك فعل الخير أصلاً.
'أمينة'.
ماذا تقول يا أخي؟ ماذا نفعل بهذا الحقير؟
كيف نزهق روحه؟
'باربار'، لا تجن، لا تجن، ماذا تقول؟
ألم تسمع 'كارا'؟ سنعمل معاً، أنا أحتاج إليكم!
'أمينة'.
ماذا تقول؟ هل نرمي هذا الحقير من على السطح؟
يصلح يا أخي، يناسبني.
'باربار'! 'باربار' لا تفعل يا بني، لا تفعل!
يا بني استعد وعيك، لا تجن! لا تجن!
حسناً، سأفعل ما تقولونه أنت و'كارا'!
أقسم لك، سأفعل! وانظر، 'فايزة' تعرفني، وتثق بي!
سأنتزع منها الكلام يا 'باربار'.
هل تتخلى عن إنقاذ حياة الكثير من الأطفال فقط من أجل 'أمينة'!
أنا لن أرميك من هنا بسبب 'أمينة' فقط.
لماذا إذن؟ لأنني والدك؟
هل ستنهي عملك غير المكتمل؟
لماذا إذن يا رجل، لماذا!
من يعلم كم فتاة قتلتِها كانت ستُحب صبياً هنا!
من يعلم كم طفلاً قتلتِهم كانوا سيحبون فتاة كثيراً!
وفي النهاية، كنت ستقتلين من أحبها على ذلك الجرف.
لكن 'غولاويشا' لم تمت يا رجل، إنها حية!
شكراً لله، لم تمت! لقد طارت من ذلك الجرف لكنها حية.
لنرى إن كنت ستستطيع العيش عندما تطير من هنا؟
'باربار'، لا تجن! لا تفعل! 'باربار' لا تفعل، لا تجن!
لا تفعل يا 'باربار'!
لا تفعل! 'باربار' لا تفعل!
'باربار'، ماذا فعلت يا رجل! ماذا فعلت!
'باربار'!
هل أنتم هناك؟
يجب أن أتحدث معكم.
شاهدي يا 'غولاويشا'.
أصبح لديكِ الآن قضية عميقة يا 'غولاويشا'.
ستبحثين كل يوم عن ذريعة لتسامحيهم.
ستنامين كل ليلة وأنتِ تلعنينهم.
ملخص حياتك القادمة.
أنا لا أسمح لقتلة زوجتي بالبقاء على أرضي.
ربما يكون هذا آخر طلب لي منكِ.
حتى لو اعتبرتيهم إخوة، اطردي قتلة والدتك إلى الشارع.
أين أنتم؟
هل ذهبتم قبل أن أطردكم؟
هل اشتريت لي أنا أيضاً يا ابنتي؟ - اخترتُ بالطبع.
هل ستتجول هكذا بينما أنا أخطب؟
كل الفتيات ينظرن بالفعل، يا إلهي!
مدي إصبعكِ هيا.
ماذا سيحدث الآن يا أخي؟
أولاً دعينا نطعمكِ، ثم نجد لكِ مكاناً لتبقي فيه.
لا يمكنك البقاء في المؤسسة بينما نبحث عن طفلك.
لا أتحدث عن نفسي، ماذا سيحدث لكِ أنتِ؟
لقد رميتِ والدكِ من السطح.
نعم يا 'سارة'.
عمي 'نظام' قد استيقظ.
جيد، مبارك لكم.
جئت إلى المستشفى لأسأل 'غولاويشا' عما إذا كانت تعرف شيئاً عن اختفاء 'علي' ورفاقه...
لكنها لم تكن موجودة، لقد ذهبت.
ماذا تعنين ذهبت؟ أين ذهبت؟
انتظري لحظة.
يا عمي الحاج، 'غولاويشا' زوجة-
هل تعرفين أين ذهبت الآنسة لارا؟ سألت الأمن قال إنها ذهبت.
قال 'أيوب أوغلو' لـ 'لارا': اخرجي إخوتك واطرديهم من أراضِيَّ. هل ذهبت إلى هناك؟
'باربار'، هل أنت قريب من مكان الاستراحة الآن؟ ألقِ نظرة على هناك.
هل تحتاجين للمساعدة؟
سيمر الأمر.
سيخف ألمك.
وسيحل محله كراهية باردة كالثلج.
ما الذي تفعلينه هنا؟
كنت أراقبك.
وعندما علمتُ بمجيئك إلى هنا، شعرت بفضول شديد.
لقد رحلتِ في المرة الأخيرة.
En son çekip gitmiştin.
لماذا أنت هنا الآن؟
ما شأنك؟
هل هذا خاتم بارباروس في رقبتك؟
- ما شأنك أنت!
جولايشه، انتظري، هناك موضوع لا يجب أن أقول لكِ ما هو.
رغم أنكِ لن تقولي 'لا شأن لي' أيضاً.
ما هو ذلك الموضوع؟
انظري.
أعلم أن كل من وثقتِ بهم كذبوا عليكِ، وكلهم خذلوا ثقتكِ.
وأنتِ تأذيتِ كثيراً من هذا الوضع.
لكن أعدكِ، أنا لن أكذب عليكِ أبداً.
ربما تكون هذه هي الكذبة الأولى التي تقولينها.
كان رداً جيداً.
أحتاج إلى المال، أحتاج الكثير من المال.
يا للروعة.
أصبحتُ لارا أيوب أوغلو بالأمس فقط، واليوم تطلبين مني اقتراض المال؟
أعني ليس كقرض، على الأغلب لن أستطيع سداده.
أريدكِ أن تنقلي لي الوصاية.
دعييني أدير الشركة.
هل أنتِ جادة؟
نعم، قلت لكِ لن أكذب عليكِ أبداً.
هل تتزوجين ابن عمي من أجل المال أيضاً، أليس كذلك؟
أعني هذا موجود بالطبع، لكن...
السبب الرئيسي هو الانتقام لكِ.
لم أفهم.
ناظمية رمتكِ في القمامة. والآن سترمي ابنتها في القمامة.
ستسلم ابنتها بيديها لقاتل زوجها.
كيف؟
هل قتلتِ ميندريس أنتِ؟
ألم يكن هو من باعكِ لـ 'تشاتال'، وهو من سرق حياتكِ أول مرة؟
برأيكِ، هل كان يستحق العيش؟
بالضبط، برأيي أيضاً لم يكن يستحق.
يجب على الجميع دفع ثمن شرهم.
ولهذا السبب أحتاج المال، هناك عصابة ما.
يخطفون الأطفال المشردين ويبيعون أعضاءهم.
يُظهرون أطفال الفتيات الحوامل الفقيرات على أنهم أموات ويبيعونهم للعائلات الغنية.
ماذا!
مرعب، أليس كذلك؟
البشر قساة يا جولايشه.
وهذه هي قضيتي الكبرى. القضاء على الظالمين.
من؟ من هؤلاء الظالمون الذين يبيعون الرضع؟
أشك أن 'فيزا بولات' هو من يرأسهم.
إذا نقلتِ لي إدارة الشركة، يمكنني البدء بمحاربته.
من هذا 'فيزا بولات' الذي ستحاربه!
إنه أخي.
أخوك؟
انظري، ظهرت لنا قضية مشتركة أخرى، أليس كذلك؟
الإخوة.
ألو، من أنت؟
ألو! يا ابن... لو لم أكن هارباً الآن...
...لأتيتُ وقتلتك بيديَّ هاتين!
هل أنت سعيد يا بني بإلقاء أختي في عرين الذئاب!
عن ماذا تتحدث أيها اللعين؟
يا ابن... كارا قال لي بالأمس: هل ستضحي بجولايشه؟
اختر، هل ستضحي بهوما؟
هذا الرجل مهووس بأختي التي تركتها أنت على طاولة الزفاف!
تلك كانت طاولة زفافي أنا.
قم من هناك، قم!
ماذا فعلت، هل قتلت 'تشاتال'؟
طار من فوق السطح.
هل تريد أن تجرب أنت أيضاً؟
- ماذا!
هل جننت؟
نعم، جننت قليلاً.
هل أصبحت قاتل أبيك؟
لا.
أرسل سيارة إسعاف إلى المكان الذي كنتم تعيشون فيه صغاراً.
أي مكان؟ عند مكان 'الكوك سوزلار'؟
إلى مكان تشاتال القديم.
نعم تماماً! لديه الكثير من العظام المكسورة.
ثم تأخذه إلى عيادة أخيك وتقول إنك بحاجة لعلاج.
لهذا السبب رميت الرجل من السطح، أليس كذلك؟
لكي تدخل 'تشاتال' إلى العيادة دون أن يشك أخوك، أليس كذلك؟
أيها الثعلب!
وفي مكانه الخاص أيضاً، حيث كان يعذبنا صغاراً، أحسنت.
لحظة، لحظة، ما الذي يحدث؟
نعم، أنتِ لا تعلمين، نحن نعمل مع بارباروس الآن.
سنفكك العصابة التي حدثتكِ عنها.
ونريدكِ أن تكوني معنا بالطبع.
اسمعني جيداً!
إذا كنت لا تريد لموت 'تشاتال'، أسرع!
وإذا كنت لا تريد الموت، ابتعد بسرعة عن هذه الفتاة!
ليعطني إدارة 'أيوب أوغلو للخزف' وسأبتعد.
لن يحدث شيء كهذا! اذهب من هنا!
هيا.
حسناً، ليكن ذلك.
لماذا أتيتِ؟
هل لتتدخلي في حياتي التي غادرتها؟
لا، هناك طفل شوارع سابق نعتقد أن هذه العصابة سرقت طفله.
كان جائعاً، كنت آخذه ليأكل، ثم اتصلت ساري-
ماذا؟
في السيارة.
هل سرقوا طفله؟
وهو جائع أيضاً؟
أمين!
مرحباً جولايش-
أنا لارا.
- مرحباً.
هل أنت جائع؟ تعال لنحضر لك شيئاً لتأكله.
لا أعرف إن كان هناك شيء، لكن سأحاول تحضير شيء بما لدينا.
كيف حالك؟
تعال، تعال، ادخل إلى المطبخ، هيا.
طاه، كيف حالك؟ لقد كبرت كثيراً.
ما شاء الله، لقد أصبحت كبيراً.
انظر إلى يديك.
هل يعتنون بك جيداً؟
يعتنون، يعتنون، انظر.
مزاجك جيد، نعم.
حفاظك جاف، بطنك ممتلئ، ليس لديك هم ولا حزن.
لكن أنا لدي مشكلة يا طاه.
لست مرتاحة مثلك.
أمك تضايقني هنا كثيراً، نعم.
أقسم لكِ أنني أقول إن طفلك مات، لا، يقول الأخ فيزا طفلي لم يمت.
كنت ستموت.
لو بقيت مع أمك في الشوارع لكنت مت.
أنت تعيش لأنني السبب.
أمك لا تعرف هذا، لكنك تعرف.
أصبحت غنياً، نعم.
أمك وأبوك ميسوران طبعاً.
حياتك أُنقذت بسببي.
بسببي!
لنرى ماذا يفعل أطفالنا الكبار؟
افتحوا الباب، افتحوا!
ثابت! فكر في شيء ثابت.
فكر في شيء ثابت، أرجوك يا أختي.
افتحوا، افتحوا!
تحرك!
اتركني! سترون، سأقتلكم!
سأنقذ كارا أيضاً، أقول اتركني! اترك يا لعين!
يا لها من فتاة شجاعة.
افتحوا، افتحوا!
مرجان، حسناً.
مرجان.
هوري.
نعم يا معلم.
أنا ذاهب، اتصل بي إذا حدث شيء طارئ.
بالمناسبة، لم ألاحظ في الصباح، لون قميصك جميل جداً.
شكراً جزيلاً.
يليق بك كثيراً.
- شكراً لك.
انظر هنا.
أوه، السيد كارا. هل كنت تعرف طريق هذا المكان؟
طبعاً، لقد تمت خطبتك وتتسكع مع خطيبتك، من الطبيعي ألا تأتي.
أخي، أتوسل إليك، هذا ليس وقت مزاح، يجب أن تنظر إلى شيء.
ماذا حدث؟
ما الذي يجري؟
آه، هل جاء مريض؟
هل تتذكر 'تشاتال'؟
هل يمكن نسيان 'تشاتال'؟ ماذا حدث؟
إنه الشخص الذي في سيارة الإسعاف.
ماذا!
ابنه رماه من فوق السطح.
كل شيء فيه مكسور ومحطم، أخذته وأتيت به، ماذا أفعل؟
يا بني هل هذا قسم طوارئ؟
- أخي.
لا تذكر لي أخاك! إضافة إلى أن هذا الرجل أليس هو مستغل الأطفال؟
ما الذي يفعله في عيادتنا؟
- أخي.
خذه، خذه إلى المستشفى.
- أخي اسمع، اسمع فقط.
هذا 'تشاتال' هو والد جد الفتاة التي عندي، هما، هما.
وهذا اللعين الذي رماه هو ابن عم هما.
يعني قضية عائلية، هل فهمت؟ الآن سيذهبون للمستشفى.
ستأخذ الشرطة إفادات وقصة كبيرة، لا داعي لهذا أخي!
هل ستتزوج ابنة عم تشاتال؟
أحسنت، أحسنت. أحسنت يا كارا.
يا أخي، أم الفتاة أصبحت كنة 'أيوب أوغلو' أصلاً، ألن نأخذها نحن؟
لا أحد يعرف أيضاً، لا تدعهم يعلمون أنه ابن عم تشاتال.
سيذهب للمستشفى وسيكون هناك فضائح، أتوسل إليك!
حسناً، أحضره.
يا أسد أخي، يا رجل الرجال!
أخرجوه.
اسمعني جيداً.
أول عمل لك هو معرفة مكان طفل أمين، حسناً؟
إذا جعلت أحداً يشك في شيء، سأكسر أنا بقية عظامك.
عندما حملت طفلي لأول مرة، أمسك بإصبعي هكذا.
كان يمسك بقوة، كانت قوته في مكانها.
ثم؟
كانت تلك آخر رؤية له.
أنا أنتظر في سريري أن يحضروا طفلي لأرضعه لأول مرة.
جاءوا.
قالوا طفلك مات.
دفنا طفلاً، لكنني لا أعتقد أنه كان طفلي.
طفلي لم يكن ليبدو وكأنه سيموت.
حسناً.
حسناً، الآن ليس وقت البكاء.
سنجد طفلك، أعدك بذلك، حسناً؟
هيا الآن قومي، قومي، قومي، قومي.
الآن اصعدي للأعلى وافتحي الخزانة وارتدي شيئاً نظيفاً.
ثم فكرت في مكان لتقيمي فيه، سنذهب إلى هناك، حسناً؟
حسناً.
- هيا.
اعذريني!
لقد جعلناكِ تنتظرين.
أردت أن أستمع لأمين.
أقول لنأخذها إلى القصر.
لتبقَ في الملحق الذي أفرغتموه إذا لم يكن هناك مانع.
القصر والملحق كلاهما ملككم، لا داعي لتسألي.
ماذا حدث؟
ماذا حدث لكِ أنتِ؟ أنتِ مغطاة بالدماء!
لا شيء مهماً، غرزي انفتحت مرة أخرى.
على أي حال، خذي أمين وأنا سأذهب، هيا إلى اللقاء.
سأخيطها أنا!
ماذا ستفعلين؟
- جرحك.
سأخيطه.
أعني، أنا أعرف كيف أخيط.
بينما كنت أعيش في الشارع كنت أخيط جروح أخي علي كثيراً-
أخي علي.
ماذا حدث؟
لقد خيطت جرحه كثيراً.
أخي الذي قتل أمي.
جولايشه، ما الذي تقولينه؟
كيف؟
هناك.
أمين أخي، هل تنتظرين في الخارج قليلاً.
حسناً يا أخي.
هل أختي باهار، هل علي-
من الذي صور هذا الفيديو؟
بعد أن تركتني في الزفاف جاء كارا.
هو الذي أراه لي.
هل لهذا السبب ذهبتِ إلى والدك بعد الزفاف؟
هل لهذا السبب ركبتِ تلك الحافلة؟
استيقظ والدي اليوم.
بمجرد استيقاظه...
...قال لي قبل أن أموت أخرجي أولئك من مكان الاستراحة.
قال لا أسمح لقتلة زوجتي بالعيش على أرضي.
هل جئتِ لطردهم من هنا؟
جولايشه! جولايشه انتظري.
أتوسل إليكِ لا تبكي يا جولايشه!
ثابت!
يا ثابت، يا ثابت!
ثابت، هناك هواء يتسرب من هنا.
تعال أنت أيضاً وتنفس، وإلا سنختنق.
لا لا، لم يجد أحد سترتي.
أي سترة يا ثابت؟
تركت سترتي تحسباً لأن يقلق علينا أحد ويبحث عنا.
لم يقلق علينا أحد يا علي.
تعال يا ثابت، تعال تنفس.
لم يقلق علينا أحد. - تعال يا ثابت.
لم يقلق أحد.
أتوسل إليك، لا تبكِ الآن، حسناً.
انظر، سأقول لك شيئاً.
قلتِ أنكِ ستخيطين جرحي.
لا يزال ينزف.
حسناً.
حقيبة الإسعافات الأولية هنا، في المطبخ.
تعال واجلس هنا.
لقد نزف كثيراً.
سيؤلمك قليلاً...
...أيضاً.
لا توجد مشكلة.
سيمر.
ماذا لو لم يمر.
ماذا لو ظل ينزف دائماً.
ماذا لو ظل يؤلم دائماً.
هل ستتمكن من التحمل؟
لا أحد يموت بسبب هذا.
ماذا لو متنا نحن.
لن نموت يا جولايشه.
سنتحمل.
إذن نحن نصمد!
بالضبط.
نحن نصمد.
إذن ألمك سيتحمل بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
يا بربري!
لا أعرف إن كان سيتحمل بما فيه الكفاية.
لكن عندما يتعلق الأمر بالانتقام، تكون النساء أكثر بربرية.
أنت لم ترَ الانتقام بعد.
افعل بي ما تشاء، آذني، فأنا أستحق ذلك.
لكن اعلم شيئاً واحداً، أن نكون معاً هو أمر مستحيل.
إذا كان كوننا معاً مستحيلاً...
...لماذا سمح الله لي بأن أجدك؟
لكي تلتقي بوالدك.
لكي ألتقي بوالدي.
ولكن لكي أخسرك من أجل والدك.
يا بربري، هل هذا ما كتبه الله لنا؟
غولاية-
يا بربري! انظر، لقد قلت لك أشياء سيئة جداً في المستشفى بسبب الألم.
قلت إني لن أسامحك، وقلت إنك ابن أبيك تماماً، لكن الأمر ليس كذلك.
يا بربري، الأمر ليس كذلك، أرجوك! قل لي أي شيء كي أسامحك!
أرجوك!
لا أعرف إن كنت ابن أبي تماماً، لكن...
...أنا ابن ذلك الأب.
أنا ابن تشاتال.
والدك لم يزوج ابنته لرجل لا يعرف أصله.
هل يزوج ابنته لرجل بلا أصل؟
والدك لا يدخل قتلة زوجته إلى أرضه.
هل سيدخل ابنة تشاتال إلى فراش ابن تشاتال؟
والدي لم يكن قد زوجني لك أصلاً.
هل استمعنا إليه؟
ليتنا استمعنا.
أنا لا يمكنني إكمال نسل ذلك الخسيس حتى من أجل الحب.
لم أعد شرطياً حتى، وبمجرد أن أنتهي من تشاتال، سأقتل ذلك الكلب.
وبعدها سأدخل السجن.
لا أستطيع أن أقدم لك حياة كهذه.
لذا، ليس لدي كلمة واحدة لأقولها كي تسامحيني.
حسناً، قد لا تكونين وقعتِ في الحب، لكنكِ ربما قمتِ بعلاقة عابرة.
ربما ذهبتِ لأبعد من ذلك، وأصبحتِ حبيبة.
ربما تعلقتِ بشخص.
ثم مللتِ وتركتِ الشخص ورحلتِ!
أنا لا أتعلق بمثل هؤلاء الفتيات، ولا أرتبط.
وإذا ارتبطت، لا أترك أحداً.
قلت إنك إذا ارتبطت لن تترك أحداً.
ولكنك تركتني.
الآن فهمت لماذا تركتني.
أنت لا تذهب بسبب والدك تشاتال.
أنت تذهب لأنك تشبهه.
والدك خذل والدتك في منتصف الطريق.
وأنت أيضاً تخذلني في منتصف الطريق.
ولكن أقسم لك يا بارباروس تونالي، هذه آخر مرة تخذلني فيها!
كانت آخر مرة أتوسل فيها إليك!
هيا يا أختي، لنذهب.
إذا متنا، اعلموا أنني أحبكم كثيراً.
في الواقع...
...لم يحبني أحد غيركم.
لم يجد أحد سترتي.
لم يبحث عني أحد.
سأموت بعيداً عن سترتي.
أمي، أنا ذاهب للجري.
ما هو هذا الموضوع السري والمهم الذي يستدعي لقاءنا؟
لماذا اتصلت؟
الموضوع السري والعاجل ينتظر هناك.
هوما، هوما، أقسم بالله لم أقتل والدك.
أعرف.
كيف تعرفين؟
كارا أخبرني أنه نصب لك فخاً.
وأنتِ وافقتِ على الزواج وأنتِ تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
لقد لبستِ الخاتم في إصبعك أيضاً.
بماذا هددك؟
وما أهمية ذلك؟
بالنسبة لي هناك أهمية! يا هوما، هناك أهمية بالنسبة لي!
بما هددك، سنواجهه معاً!
اخلعي هذا الخاتم من إصبعك.
أرجوكِ.
لا أستطيع خلعه.
هوما، هوما، انظري، هذا الرجل جاء إلى هنا لينتقم منا.
أخذ غولاية من علي، وأخذ حريتي مني!
لم يكفه ذلك، والآن يأخذكِ مني يا هوما!
قلتِ إن لهوما لا أهمية لها، أليس كذلك؟
هوما دائماً هي من تدفع الثمن على أي حال.
لستِ مضطرة للدفع.
تعالي معي.
ماذا؟
لقد سمعتِني! لنهرب! ولا تدفعي الثمن من أجل أي أحد!
لقد دفعتُ الثمن طوال حياتي يا زيبكين.
لم يُسمح لي بمغادرة المنزل لأن لارا خُطفت عندما كانت طفلة.
لا أستطيع العيش في الخارج! ليس لدي مهنة حتى! سأجوع!
يا هوما، هل ستوافقين على الزواج من رجل لا تريدينه؟
هل ستتزوجين قاتل والدك لأنكِ تخافين من الجوع؟
هوما أرجوكِ، لنخرج من هنا.
سأعتني بكِ. - كيف ستعتني بي؟
أنت هارب بلا فلس، كيف ستعتني بي؟
كارا سيحضر أخاه للعشاء في المساء.
يجب أن أذهب لأستعد.
آه.
هل أخبرتِ زيبكين بأنكِ ستتزوجينني؟
أنتِ تنتقمين من أمي ومن زيبكين في نفس الوقت، أليس كذلك؟
عصفوران بحجر واحد.
انظري، خطأ أمي كبير، هذا صحيح.
لا أعرف حتى ماذا فعل زيبكين.
لكن يمكن لأي إنسان أن يخطئ.
نعم صحيح.
صحيح، يمكن لأي إنسان أن يخطئ.
أنتِ محقة.
لكن المهم هو...
...ألا يخطئ بحقي.
لقد جاء أخي، إياكِ أن ترتكبي خطأ.
أخي، أين تأخرت؟ لقد برد الطعام!
لأنكِ لا تأكلين الطعام البارد، فأنا أقطع طازجاً.
كنت أتعامل مع تشاتال الذي ورطتني فيه.
كيف حالته؟
والله، الجراحون ثبتوا عظامه، لكنه سيحتاج إلى إعادة تأهيل لفترة طويلة.
نحن نعالج عظام تشاتال الذي كسر عظامنا يوماً ما، يا للروعة.
ماذا يقول مثل من أمثال كارا؟ الأيام دول، وللآن أيام جميلة.
الأيام دول
للحظة أيام جميلة، هاه؟
بالضبط
مندريس أيوب أوغلو.
لماذا جاء يومه وجعلت أيامك تدور؟
من أين عرفت؟ - لنقل أنني سمعت.
ما الذي تحاول فعله؟
لماذا تخطب ابنة الرجل الذي قتلته؟
يا بني، ما الذي تحيكه؟
كم ستنتظر أخاك عند الباب يا كارا؟
مساء الخير يا ناز.
فيزا بولات.
سعدت جداً بلقائك. - وأنا كذلك.
حسناً، أين العروس؟
هنا. - هوما.
الأخت غولاية. - تفضلي يا عزيزتي.
أختي، إذا كنت سأضعك في موقف صعب، سأجد مكاناً آخر لنفسي.
أي موقف صعب يا فتاة؟
انظري، قد أكون أعيش في هذا القصر الآن، لكنني نشأت في الشوارع مثلك.
كانت الصعوبات والوحدة هناك.
لكنكِ لم تكوني وحدك. كان هناك "عديمو الجذور".
من أين تعرفين عن "عديمي الجذور"؟
عندما كنت أبقى مع تشاتال، كان من ينقذ طفلاً من بين يدي تشاتال...
...يُحكى عنهم كعديمي الجذور في الأساطير.
كنا نحلم جميعاً بأن ينقذنا أحدهم.
حسناً، ها هو حلمك قد تحقق.
لم تعودي وحيدة.
أخي باربار، وأخي كارا، وأنتِ...
...ليتكم ظهرتم لي قبل أن أفقد طفلي.
لا تبكي، لا تبكي.
لا تبكي، سنجد طفلك، أعدك بذلك.
هيا بنا، لندخل الآن.
لنأخذ مفتاح الملحق، ونستقر في منزلك الجديد، حسناً.
ذلك الرجل المدعو فيزا لن يجدك هنا أبداً! هيا!
أمي، أحضري الحلويات من فضلك.
سأساعدك.
سأغسل يدي أيضاً. - تفضل من فضلك.
من هذه الفتاة الجميلة؟
اسمح لي أن أقدمك.
أخي فيزا بولات.
أخي، هذه الفتاة الجميلة هي لارا أيوب أوغلو، أي غولاية.
التي حدثتك عنها.
آه، تلك التي استخدمت سيارتها كقدر.
نعم.
أصغر عديمة جذور. - نعم، عديمة جذور رضيعة، بالضبط.
وقد وجدت حب حياتي بفضل هذه الطفلة.
سعدت بلقائك يا غولاية، التي جعلتِ أخي يجد حب حياته.
أصبحتُ لارا الآن.
وأنا أيضاً سعدت بلقائك.
أهلاً بكِ يا زوجة أخي. - أهلاً بك.
كنتما ستغسلان أيديكما، لن أعطلكما، تفضلا من فضلكما.
لقد نسيت شيئاً في السيارة، سأحضره وآتي.
تدبرا أمر أخي، سأذهب لأتحدث مع لارا بخصوص موضوع الشركة.
إذا كانت ستعطيها بملء إرادتها فلتفعل، وإذا لم تفعل...
ماذا سنفعل؟ أختي، ماذا سنفعل؟ - لا تخافي، لن يحدث شيء، سنحل الأمر، حسناً.
غولاية! هل جُننتِ؟ ما الذي تفعله أمينة هنا!
كانت تحتاج لمكان لتبقى فيه فأحضرتها.
كيف لي أن أعرف أنك ستجلبين أخاكِ أمام أعيننا!
لم أستطع أخذ مفتاح الملحق أيضاً!
أين الملحق؟
تعالي.
جيمال، هل نظرت إلى كاميرات المراقبة، هل هناك شيء؟
يا سيد، أنا أنظر إليها منذ ساعات.
لم أجد أثراً ولا شيئاً مشبوهاً.
لدينا فقط سترة سابيت، كيف سنجد هؤلاء الأطفال؟
حسناً، استمر في البحث. - حسناً يا سيد.
يا بني، افتح عينيك جيداً.
لقد فتحتها بسرعة أخي سابيت تماماً.
هو من علمني.
علمني كيف أشغل السيارة بالأسلاك أيضاً.
ادخلي يا أمينة أختي.
إياكِ أن تصدري صوتاً حتى لا يعرف أخي أنكِ هنا، حسناً؟
حسناً يا أخي.
سأمر لأطمئن عليكِ قبل أن أنام، حسناً؟ - حسناً يا أختي.
غولاية.
أسألك للمرة الأخيرة، هل ستعطينني الشركة؟
والدي سيقف على قدميه، وسيتولى إدارة شركته.
وحتى ذلك الحين، سأحافظ أنا على أمانته.
ليس صهر نازمية أيوب أوغلو.
أين طيور النار يا هذا؟ - ماذا تقول يا بني؟
وجدت سترة سابيت في مكان الاستراحة. أين هم؟
أخي سابيت لا يترك سترته دون إرادته أبداً.
ماذا فعلت بهم؟
لم أفعل شيئاً، لم أرهم حتى!
أحدهم أخذهم من هناك! إذا لم تكن أنت، فمن؟
أخي. - ماذا!
لقد عرف أنني تخلصت من مندريس.
أعتقد أنه سمع ذلك من عديمي الجذور، لا بد أنه حبسهم في مكان ما.
أين؟
لديه مرآب مهجور في أليمداغ يقوم فيه بأعمال والده القذرة.
ربما أخذهم إلى هناك، سأرسل لك الموقع.
هناك كاميرات داخل المكان وحوله.
انتظر حتى أخبرك.
غولاية، أنتِ ستأتين معي.
ستشغلين أخي بينما آخذ الهاتف وأغلق الكاميرات.
حسناً؟ - حسناً.
لم يكفِ أنك تركتِ أختي على طاولة الزفاف...
...والآن تذهبين مع كارا، هل تنظرين خلفه هكذا؟
أأنت مرتاح يا بني؟
إياك أن تقول لي هذا مرة أخرى!
اركبي السيارة الآن! نحن ذاهبون لإنقاذ الأخ الذي قتل أم غولاية!
شكراً لك.
سآخذ الماء أيضاً.
تسلم يداك يا أمي.
هل يوجد بينكم من يجيد الإنجليزية، الألمانية، أو الفرنسية؟
لدي ثلاث وعشرون...
...اتفاقية تصدير يجب أن أحفظها قبل الذهاب للشركة غداً.
أنا أجيدها.
أحقاً، هل ستجعلينني أترجم تلك الملفات؟
لا، فقط إذا أخبرتموني بأي لغة هي...
...وإذا نجحت في تشغيل هذا الحاسوب المحمول...
...سأعرفها من برنامج الترجمة وأحفظها.
لنرى.
قدومك من الشارع لتولي إدارة الشركة ليس أمراً منطقياً تماماً.
بأي لغة هذا الملف مثلاً؟
دعني أرى، إنجليزية.
أوه، الأرقام كبيرة جداً.
لا تدمر الشركة يا لارا.
أتمنى ألا أدمرها.
أتمنى ذلك.
سأعود فوراً.
ألو، هناك حارسان على بعد عشرين متراً منكما. الوضع في الداخل سيء.
أسرعا، سأغلق الكاميرات خلال عشر ثوانٍ، حسناً.
لقد شغل السيارة.
إنه يسممهم بالغاز.
ارفعهم.
ميرجان.
باربار!
جانو!
سابيت.
أخي سابيت! أخي سابيت!
ميرجان!
ميرجان. ميرجان، هل أنتِ بخير؟
أخي سابيت، أخي علي.
أخي علي.
أخي، هل أنت بخير؟
إكسوز، فزا هو من فعلها.
نعلم يا أخي.
يا روحي!
يا ميرجان، يا ثابت.
هل أنتما بخير؟
- ميرجان، ميرجان تعالي.
ميرجان سعلت كثيراً.
ثابت لا يزال يسعل، لكن ماذا سنفعل بشأنه؟
تباً... تباً ظننتكما متما.
زبكين، لم نُمت هذه المرة أيضاً.
زبكين.
كيف وجدتَنا وأنقذتَنا بحق الجحيم؟
لم أُنقذكم أنا.
باربار هو من أنقذكم.
أين باربار؟
باربار!
هل كان هنا؟
هل رحل؟
ربما لم يستطع مواجهتنا لأنه ترك أختنا على طاولة عقد القران.
أو ربما لم يرغب في ذلك.
عرف أم جولايشة.
أيوب أوغلو.
ياقوب أوغلو.
لم يمت بعد، إنه كالعلقم لا يفارق.
انظر، سأقول لك.
هذا سيتعبنا كثيراً، ها!
مع من تجعلني أتحدث؟
مع أخي! - هاجر.
مع أخي!
شكراً لله يا أختي.
هل أنت بخير؟ - سأكون كذلك.
سأكون بخير يا هاجر.
سأصبح أفضل عندما أطرد قتلة زوجتي وأرميهم في الشارع يا ابنتي.
أختي! أختي، من لم يعتد على الكعب العالي لا يستطيع المشي به.
آه اصمتي، أنا بلا نوم أصلاً، عملت على ملفات التصدير حتى الصباح.
لم أستطع النوم، وبالكاد أقف على قدمي. كيف سأمشى بالكعب العالي يا ترى؟
على أي حال، أعطني حقيبتي لنخرج هيا.
تفضلي يا أختي.
أخذتها يا أختي.
آه، من هذه يا ترى؟
أمينة.
مساعدتنا الجديدة.
هل وظفتِ خادمة دون أن تسأليني؟
لو كنتِ ستعيشين في هذا المنزل لسألتك.
لكن كوصية على والدي، كل حقوق الممتلكات لي، أنتِ تعلمين ذلك.
انظري إلي أيتها الوقحة، أنا زوجة ابن هذا البيت.
لا يمكنكِ طرد أهل الدار وأنتِ الغريبة.
لقد أوقفتِ كل بطاقاتي الائتمانية، والآن ستطردينني من المنزل؟
لقد رميتِني في القمامة.
هل طردكِ من المنزل أمر كبير؟
يمكنكِ البقاء إن أردتِ.
الآن سأذهب إلى المستشفى، ثم إلى الشركة.
سأعود في المساء.
عندما أعود، أتمنى أن تكوني قد رحلتِ.
هيا يا أمينة.
هذه العاهرة طردتني من المنزل! افعل شيئاً وإلا!
سأنهي ذلك الأمر اليوم.
أغلق الهاتف الآن، لدي عمل.
هل رميت والدك من هنا؟
ماذا حدث يا هذا؟ ولماذا استدعيتني إلى هنا؟
هل لتمارس الحنين للماضي؟
أردت أن نتفاهم جيداً.
ستترك جولايشة وشأنها!
يا أخي، قلت لك من قبل.
دع شركة أيوب أوغلو للخزف تسلمني إدارتها
وسأبتعد عنها فوراً.
لن تفعل ذلك أبداً.
لن تترك جولايشة فحسب، بل ستترك 'طيور النار' وشأنهم أيضاً.
لن تلاحقهم. - أتقول ذلك؟
يا أخي، لقد انتقمت، ألم يكفِك؟
ألم تخبر جولايشة بأن أخاها هو من قتل أمها!
أخبرتها.
ألم تجعل زبكين يجن بخطبة ابنة ناظمية التي رمت جولايشة في القمامة!
جعلته يجن.
تباً، لقد قتلت مندريس وألقيت التهمة على زبكين! ألم تفعل؟
ربما.
حييت يا رجل.
أحييك.
بالأمس عندما ألقيت تشاتال من هنا.
لا أستطيع أن أصف لك مدى استمتاعي بذلك.
أقسم لك أنها كانت تجربة ممتعة للغاية.
تلك النظرة في اللحظة الأخيرة، وتوسلاته في النهاية.
خوف الموت، لقد كان خائفاً جداً، كان عليك رؤيته.
وماذا فعل مندريس يا ترى؟
قبل أن تطلق النار على رأسه؟
هل خاف؟ - أوه، خاف كثيراً.
قال 'لا تفعل'، لكنني فعلت.
هكذا، قتلته.
قصتك أجمل
حسناً يا أخي، ماذا ستفعل؟ هل ستطلب التقاعد بجدية حقاً؟
بالطبع سأطلب يا بني. لن أبقى دقيقة واحدة مع الموتى.
أليس الوقت مبكراً؟
ماذا ستفعل يا أخي؟ هل ستسافر حول العالم بكرفان مثلاً؟
لا، سيستمر في العمل الخاص، أليس كذلك؟
لا يا باربار، قلت سأفكر، سأفكر يا بني!
لا تفكير ولا شيء! أقول لك أحتاجك.
بعد دخول 'كارا' السجن، أحتاج لشخص أثق به في العيادة.
لا يمكنني الوثوق بتشاتال!
حسناً، سنتحدث في ذلك، أخبرني هل جعلته يعترف؟
وماذا فعل مندريس يا ترى؟ قبل أن تطلق النار على رأسه؟ هل خاف؟
خاف كثيراً. قال لا تفعل لكنني فعلت. هكذا قتلته!
سلمت يداك يا رجل! أنت إنسان مختلف تماماً، صدقني!
هل هذا كافٍ؟
ماذا تعني كافٍ؟ بل أكثر من كافٍ. ممتاز.
سينقذ زبكين، وسيسجن كارا على الأقل 25 عاماً، أليس كذلك يا أخي وكيل النيابة؟
على الأقل! على الأقل 25 عاماً!
يا صديقي! يا صديقي! أنت محظوظ مرة أخرى!
أنت محظوظ مجدداً، زوجتي العزيزة جولايشة في أمان لمدة 25 عاماً على الأقل.
يعني في أمان، أقصد محمية.
أين تأخرت هاجر يا ابنتي؟
ستصل قريباً يا صديقي. لا تسأل في كل دقيقة.
ما الضرر في السؤال! هل سيُبلى لسانك إن سألت!
ما شاء الله عليك يا هاجر. وكأنك أتيتِ من الطرف الآخر فقط لتبحثي عن مشاجرة معي.
انظري، أنتِ... - لا تبدأوا بالشجار مجدداً.
خالتي! خالتي.
يا روحي!
اللهم لك الحمد يا رب.
كُدت أُغمى عليّ من الفرح عندما قال الطبيب إنك استيقظت.
الحمد لله أنك استيقظت أيضاً، الحمد لله!
والدي، كيف حالك؟
بصحة جيدة ما شاء الله، وستصبح أفضل.
كما كنت بالأمس، أنا الآن.
لكنني سأصبح أفضل عندما تخبرني أنك طردت 'طيور النار'.
لم أطردهم.
ألم يطاوعك قلبك على إخوتك الملطخة أيديهم بالدماء؟
بينما هم أزهقوا روح أمك.
لا، ذهبت بالأمس لكنهم لم يكونوا هناك.
ثم علمت أنهم...
إذا رحلت عن هذا العالم دون أن أراكِ تطردينهم...
...سأرحل وعيني لا تزال مفتوحة. وسيكون وزر ذلك عليكِ.
والدي، انظر، أنا أكرههم بقدر كرهك لهم تماماً.
لكن العيش في الشوارع أمر صعب.
خاصة إذا لم تكن لديك هوية.
لذلك...
...هل يمكنهم البقاء حتى يجدوا مكاناً لأنفسهم-
لن أحللك يا لارا.
وعندما أذهب إلى أمك في الطرف الآخر، سأقول لها...
...لقد ضحيتِ بحياتك لإنقاذ ابنتك، لكن...
...ابنتك لم يطاوعها قلبها على من أخذوا حياتك.
ابنتنا.
لن تفعلي، أليس كذلك؟ لن ترحمي إخوتك؟
لقد سمعتِ والدي.
قال لن أحللك.
لماذا تهتمين بكلماته الحلال والحرام!
عقله تضرر من الغيبوبة!
أخوك لم يكن بالغاً عندما أزهق روح أمك. لا تجوز عليه العقوبة!
لكن العقوبة تجوز على إخفائه للأمر حتى سن السادسة والثلاثين!
يا رجل، نحن لا نعرف لماذا أزهق روح أمك. لم نسمع أو نرى شيئاً!
لا تقضِ عليهم بهذه السرعة.
هم أيضاً قضوا عليّ.
يا ابنتنا، انتظري قليلاً!
انظري، في عهد النبي عليه الصلاة والسلام قبل معركة بدر...
...وصل خبر أن المشركين يقترضون المال من المرابين لتجهيز جيش كبير.
فقال المسلمون، دعونا نقترض المال من المرابين أيضاً.
فنزل الوحي. قال الله تعالى، لا تفعلوا ذلك.
لا تبنوا جيشكم بالربا مثل المشركين!
ماذا يعني هذا؟ - ماذا يعني؟
يعني أن حتى لمحاربة العدو هناك أخلاق.
ماذا يقول الله في كتابه؟
إن يمسسكم قرح فقد مس القوم قرح مثله.
وتلك الأيام نداولها بين الناس.
نرزق النصر تارة لهذا المجتمع وتارة لذاك.
ليعلم الله الذين آمنوا ويتخذ منكم شهداء.
والله لا يحب الظالمين.
حتى لو أمرك والدك، لا تظلمي يا ابنتي.
إبراهيم عليه السلام لم يظلم، لا تفعلي أنتِ أيضاً.
عارضي والدكِ مثله.
لقد عارضت والدي.
ورأيت ما رأيت يا عمي العزيز.
لن أعارضه مجدداً.
في ذلك اليوم، يوم الزفاف، آمنا بأن كل شيء سيكون جميلاً، أليس كذلك؟
نرتكب مثل هذه الأخطاء أحياناً.
جولايشة.
أخي.
شكراً لله.
لقد أتيتِ!
جولايشة سامحتنا.
هذه الأرض ملك لعائلة أيوب أوغلو.
وبصفتي لارا أيوب أوغلو...
...أطردكم من أرضي.
في الواقع، كان بإمكاني القدوم بالشرطة لكن...
...بفضل الخبز الذي أطعمتموني إياه لسنوات، لا أريد أن يتم اعتقالكم.
أختي.
لديكم نصف ساعة يا 'طيور النار'!
اجمعوا أغراضكم!
سأنتظر هنا.
إذا لم تكوني معنا، فلا حاجة لنا بالأغراض يا أختي.
إذا انتظرتِ، سيحدث ما لا يحمد عقباه.
لا تنتظري، سنرحل.
هيا يا ثابت.
لقد اعتدت على غيابها.
فقط لأنكِ قد لا تعتادين على غيابي.
أهلاً بك يا آنسة لارا.
مرحباً، سأنزل فوراً.
صباح الخير آنسة لارا.
أهلاً بك - أهلاً بك.
ماذا فعلتِ يا ابنتنا؟ هل طردتِ إخوتكِ؟
ماذا تفعلين؟
كنت أعلق لافتة على غرفتك.
انظري.
لارا أيوب أوغلو.
رئيس مجلس الإدارة والمدير العام.
علقيها بنفسك!
أنزليها، أنزليها يا عزيزتي، أنزليها.
أنزليها، خذي هذه.
رئيس مجلس الإدارة كارا بولات، والمدير العام ناظمية أيوب أوغلو.
ممتاز.
ماذا يحدث هنا! ماذا يحدث! - ماذا يحدث؟
يحدث الآتي يا حبيبي، لقد اعترضنا على قرار المحكمة بالوصاية.
وقلنا، هل ستدير شركة أيوب أوغلو العريقة فتاة جاهلة...
...نشأت في الشوارع ولم تحصل حتى على الشهادة الابتدائية؟
فقالوا: آه، أنتم محقون! هذا ما يحدث الآن.
لكن بالله عليكِ، أليست فتاة جاهلة؟
لا تنظري إليّ وكأنني طعنتك في ظهرك.
طلبت منكِ الشركة بلطف ولم تعطيني إياها.
لكن المحكمة أعطتني إياها.
تفضلي. - هيا بنا.
أتتذكرين الآية التي أخبرتك بها في الصباح يا ابنتنا؟
وتلك الأيام نداولها بين الناس.
نرزق النصر تارة لهذا المجتمع وتارة لذاك.
ليعلم الله الذين آمنوا ويتخذ منكم شهداء.
والله لا يحب الظالمين.
لماذا تحضر هذا الرجل؟
قلت لكِ سأثبت براءتك، ألم أقل؟
انتظري، كوني هادئة.
خذي، استمعي لهذا.
وماذا فعل مندريس يا ترى؟ قبل أن تطلق النار على رأسه؟ هل خاف؟
خاف كثيراً. قال لا تفعل لكنني فعلت. هكذا قتلته.
الآن نذهب إلى مركز الشرطة. وسيدلي باربار بشهادته.
ستخرجين أنتِ براء، وسيدخل كارا السجن غداً ولا يخرج لـ 25 عاماً.
ماذا تفعلين؟
أيام كارا معدودة.
لا يمكنه دخول السجن.
هل يموت؟
دون أن يعيش.
لماذا تفعلين شيئاً كهذا! لماذا فعلتِ ذلك؟
سيتهمونك أنتِ!
لماذا تفعلين هذا يا ترى!
لأنهم 'بلا جذور'.
لماذا تمشين حافية؟
أليس لديك حذاء؟ - لدي.
إذن؟ - بالطبع لدي.
انظري.
لدي حتى هاتف من أحدث طراز. لا أحب ارتداء الحذاء-
...أصلاً.
أنتِ مصابة وتمشين حافية، وتقولين أحب ولا أحب وما إلى ذلك!
لن أراكِ مجدداً!
عذراً، لقد تجاوزت حدودي.
لماذا أتدخل أصلاً.